一.备份现有生产上war包,停掉热备份

二.发布前准备
1. 数据库更新：
根据Liquibase生成的DDL语句更新表结构.

2. admin进后台，打开系统配置  新增  key：TOMCAT_IPS    value:生产/测试环境的所有TomcatIP，以"|"符号分隔，如：

   192.168.1.19|192.168.1.12

   描述：集群中的TomcatIP

   admin进后台，打印模板  在上传新模板中   模板类型：供应商交易统计单  模板名称：供应商交易统计-0828    显示名称：供应商交易统计-0828
   上传  sql -- 打印模板 ---  default超级管理统计打印 --- 供应商交易统计.html

3. Tomcat\lib\下的logback相关jar升级为1.0.13

4. 更新SOLR schema:  order_item

三.发布应用

四.索引Solr:
重新索引所有采购单

五.功能验证（测试组）， 如果不通过执行回滚步骤。


回滚步骤：
1.关闭服务
2.恢复生产数据库
3.使用旧war包重新发布
4.验证功能
